Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Bersihkan ia.
Saya akan bersihkan untuk awak.
Saya tidak tahu anda menawarkan perkhidmatan ini.
Pelanggan adalah ratu.
Puan dah bangun ke?
(Apa?)
(Ia dia.)
minumlah!
Awak kalah lagi.
Bahagian bawah!
(Saya hampir tidak minum apa-apa.)
(Mengapa saya berasa sangat sia-sia?)
(Saya harus menjadi segar.)
Shi Yue, di mana awak?
Apa yang cermin mata saya buat di sini?
Ayuh! minumlah!
Ayuh.
Cepat.
Minumlah.
Awak panggil ini minuman?
Dapatkan pukulan yang lebih besar!
minum.
Minum.
lagi satu.
Saya tangkap awak.
Pencuri cermin mata.
Wanita cantik, anda salah faham.
Ini cermin mata saya.
Ini cermin mata awak.
Ayuh!
Model yang sama. Mesti takdir.
Minumlah.
Jom berkawan.
Apa nasib?
Adakah dia pelanggan anda?
Awak lebih suka minum dengan dia dan bukan saya?
(Pelanggan?)
maafkan saya.
teruskan.
Kenapa awak pergi?
Lupakan dia.
Ayuh.
Saya akan minum dengan awak.
Di mana awak tadi?
Bilik tandas.
Ayuh.
Di sini.
minumlah!
Ayuh!
(Minum Wain, Malam Menari)
Tak teruk.
Satu lagi pukulan!
(Kemahiran menggoda anak-anak muda
adalah kurang memberangsangkan hari ini.)
(Lawak sungguh.)
(Adakah dia)
(panggil saja saya pelanggannya?)
Selamat tidur?
Hmm?
Adakah anda benar-benar perlu merenung saya?
Sarapan pagi sudah siap.
(Ya ampun.)
(Ini tidak boleh lebih salah.)
(Bagaimana saya berakhir dengan hos?)
Di sana.
(Daripada 36 strategi,)
(melarikan diri adalah bunyinya.)
Tidak banyak untuk meminjam pakaian.
Baju saya kotor.
Saya perlu meminjam ini.
Sudah tentu, Puan.
adakah awak
sebenarnya
tuan rumah?
macam mana awak tahu?
Tetapi saya tidak suka tajuk itu di sini.
Anda boleh panggil saya Lu Xingchen.
Pakaian itu kelihatan baik pada anda.
Saya akan membayar di kelab.
Pertimbangkan pakaian ini dibeli.
Jangan membazir jika anda tidak mampu menanganinya.
Dan bagaimana anda akan membuat wang
jika orang tidak minum?
Kami tidak membuat banyak jualan arak.
Apa yang kami jual
ialah pakej perkhidmatan.
Ia tidak berbaloi untuk dilentur.
Memuaskan setiap pelanggan
adalah moto kami.
(Dia kelihatan bangga dengan pekerjaannya.)
Mengapa saya mendapat perasaan ini
yang awak nampak familiar?
Adakah ini kumpulan playboy yang tipikal?
sangat sejuk.
Seseorang mematahkan hati anda?
Anda merahsiakan maklumat pelanggan anda
, bukan?
Sudah tentu.
Pintu di sebelah sana.
Maaf.
(Clyton)
(Saya Gu Liusu.)
(Saya berumur 30 tahun pada tahun ini.)
(Saya mengasaskan jenama barang kemas terkenal
yang dikenali sebagai Graceful Line.)
(Disebabkan saya cantik,
berkebolehan, dan bujang,)
(terdapat banyak komen buruk
tentang watak saya.)
(Gosip itu tidak seperti
kemalangan malam tadi.)
(Mereka tidak akan menghalang langkah saya.)
(Namun,)
(satu-satunya perkara yang memikat saya)
(Gu Liusu)
(adalah rasa kejayaan.)
(Gu Liusu, Pengasas Kumpulan GL)
Cik Gu, anda tepat pada masanya.
Nampaknya saya ada stalker di sini.
Pakaian yang bagus.
Presiden OA Jewelry mahu
menempah haute couture bulan depan.
Tidak.
Cik Gu, sila tandatangani ini.
Cik Gu, latte awak.
Tinggalkan di pejabat saya.
Okay.
Mesyuarat pagi dalam 15 minit.
Baiklah, Cikgu Gu.
Okay.
♪Jarum jam yang berdetik♪
♪Walaupun bunyi bising yang senyap itu♪
jerung.
Menikmati matahari?
♪Apakah sebenarnya keamanan?♪
Adakah kami terlupa
untuk mendapatkan maklumat hubungan pelanggan itu?
♪Apa yang saya mahukan ialah ketenangan seketika♪
Jadi,
kami bekerja sepanjang malam
malah kehilangan sehelai pakaian...
♪ Jeritan senyap itu terperangkap di dalam♪
♪Semakin dalam saya tenggelam♪
♪Semakin dalam saya tenggelam, Mayday♪
♪Nafasku mencengkam tekak♪
♪Saya hampir tidak berjaya hari ini♪
♪Ini adalah trauma saya♪
Cik Gu, kopi awak.
(Bestie saya)
Di mana anda semalam?
Awak tak jawab pun panggilan saya.
Awak tak sayang saya lagi ke?
Adakah anda bersama seorang lelaki?
Tang Baozhu, adakah anda seorang peramal?
Ayuh.
Saya bestie awak, awak tahu.
Tumpahkannya.
Sebenarnya, saya mabuk malam tadi.
Saya lupa semua perkara penting.
Tidak boleh!
Adakah dia...
yang biasa-biasa sahaja?
Bolehkah seseorang yang biasa-biasa saja melakukannya?
buat apa?
Seorang tuan rumah.
A apa?
Kenapa awak main-main
dengan lelaki macam tu?
Itu benar-benar kemalangan.
Ia agak malang.
Biar saya selamatkan awak.
Lusa
adalah majlis pertunangan saya.
Pada masa itu, semua tetamu akan
terdiri daripada keluarga yang berkuasa.
Saya akan memperkenalkan anda
kepada beberapa pelamar peringkat atasan.
Hati saya hanya berhasrat untuk membuat wang.
Saya akan menghadiri parti tepat pada masanya.
Lupakan tentang lelaki.
baiklah.
Saya akan berhenti di sini.
Mesyuarat.
Sayang.
(Lu Jianhua, Presiden Kumpulan Xinghan)
Adakah anda bersedia?
(Tang Baozhu)
(Tunangnya)
Saya sudah lama bersedia.
lepas tu jom.
Dan anak awak?
Adakah anda telah menyelesaikan masalah dengannya?
Tenang, dia pasti akan berada di sana.
Encik Xingchen.
Saya dari Kumpulan Xinghan.
Pembantu peribadi ayah awak.
Nama saya Mo Li.
Encik Lu mengarahkan saya
untuk membawa anda
memilih sut anda untuk parti itu.
Saya tidak akan pergi.
saya beritahu awak,
Saya tidak mahu melihat penggali emas itu.
(Mo Li)
Mengadakan perkahwinan untuk perkahwinan kedua?
(Setiausaha Presiden)
Dia patut malu.
Serahkan tugas kepada hamba.
Serahkan pada mereka.
Sempurna.
Bantu saya.
Ayah awak kata
majlis pertunangan
akan penuh dengan golongan elit.
Dia juga mahu anda bertemu mereka lebih awal.
Temui mereka?
(Lu Xingchen)
Ia adalah majlis pertunangannya sendiri.
(Waris Kumpulan Xinghan)
Namun, ia membawa agenda peribadinya.
Pathetic, kan?
Bagaimanapun,
mulai sekarang, semua urusan anda
mengambil alih Kumpulan Xinghan
akan saya uruskan.
Encik Mo, anda benar-benar berdedikasi.
Saya telah menyampaikan mesej itu.
Ada kerja yang perlu dilakukan.
Saya akan pergi sekarang.
Saya tidak memarahi awak.
Encik Xingchen, mesej untuk awak.
(Shi Yue: Xingchen,)
(berita ayah anda berkahwin semula)
(ada di seluruh bandar sekarang.)
Alamat pemasangan...
Adakah dia meninggalkannya?
Dia lakukan, Encik Xingchen.
Bawa saya ke sana nanti.
Baiklah.
(Sangat berminat untuk menjemput saya?)
(Saya akan pergi bertemu penggali emas ini sendiri.)
(Lu Jianhua dan Tang Baozhu)
encik Li.
encik Matahari.
Tahniah, Encik Lu.
Sila masuk ke dalam.
encik Matahari.
Adakah Xingchen mendapat notis itu?
Ya, dia lakukan.
Kanak-kanak itu telah menjadi liar di luar negara.
Kini setelah dia kembali,
anda perlu mengajarnya beberapa adab.
Jangan risau, Encik Lu.
Saya akan pastikan dia belajar.
encik Matahari.
Hello.
tahniah.
Tahniah, Encik Lu.
- Sila masuk ke dalam.
- Baiklah, mari kita pergi.
Persiapan dibuat dengan tergesa-gesa.
Saya telah menjelaskan segala-galanya.
Anak kaya yang sinis, ya?
Saya pada dasarnya
hanya bermain diri sendiri, bukan?
Misi kami adalah...
Untuk menjatuhkan penggali emas.
Matlamat kami adalah...
Untuk memikat Tang Baozhu.
Saya menghafal reka bentuk pakaiannya.
Kami akan bertindak sewajarnya.
Okay.
jom pergi.
Encik Xingchen.
Ramai tetamu malam ni.
Pastikan berkelakuan dengan betul.
Apa awak, polis?
Jgn bising.
Bilakah parti itu bermula?
Dalam kira-kira...
Setengah jam.
tahniah.
Terima kasih kerana datang hari ini.
Anda kelihatan sangat menakjubkan.
Bestie.
Bestie!
Anda akhirnya berjaya!
Sudah tentu saya akan datang.
Jika saya tidak, orang lain
akan mencuri sahabat saya.
Tidak mungkin itu akan berlaku.
Adakah anda di sini untuk perkahwinan saya
atau untuk meratapi saya?
apa yang awak cakap ni?
Sentuh kayu.
Jangan jenx ia.
Saya ada baju lain.
Pergi tukar ke dalamnya.
Tang Baozhu.
Awak yang akan bertunang,
jadi mengapa saya perlu mencuri tumpuan?
tak mengapa. Saya suka cara ini.
Bestie.
Adakah anda lupa janji zaman kanak-kanak kita?
Kami berkata kami akan menjadi yang paling cantik
di majlis pertunangan masing-masing.
Saya kelihatan agak baik, bukan?
Pergi, cepat!
Baiklah, baiklah.
di mana ia
Di sana.
Cepat, pergi.
Gaya janda hitam,
dengan gaun mutiara.
Dia adalah satu.
Tang Baozhu.
Saya tidak akan benarkan awak berkahwin dengan Lu Jianhua!
Saya jatuh cinta dengan awak!
(Mereka ke sini untuk Baozhu?)
awak buat apa kat sini?
= Starlit Bloom =
♪Tetapi saya tidak boleh melarikan diri♪
♪Kenangan tentang awak♪
♪Semakin sukar saya cuba melupakan♪
♪Semakin lama awak kembali kepada saya♪
♪Dua hati yang pernah bercinta bertembung
dan berkecai♪
♪Bagaimana saya boleh menyatukan diri saya semula?♪
♪Lucu, bukan?♪
♪Hanya selepas kehilangan awak,
saya nampak cinta awak patut disimpan♪
♪Saya benci diri saya sendiri
kerana tidak berani, kerana tidak mencuba♪
♪Kerana membiarkan anda menyelinap
ke dalam orang ramai dengan tangan saya sendiri♪
♪Rasanya kita baru berjumpa pada masa yang salah♪
♪Yang tinggal cinta kita
hanyalah abu♪
♪Lihat kami♪
♪Seperti dua planet yang
tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Berlanggar di langit♪
♪Pada masa yang salah,
saya jumpa orang yang paling saya sayang♪
♪Adakah itu masih dikira sebagai tuah?♪
♪Lihat kami♪
♪Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Berlanggar di langit♪
♪Mungkin kita tidak pernah dimaksudkan untuk menjadi♪